é a vida cristã e a vida com Deus só é
real quando você coloca na prática a
palavra de Deus vamos ver as
características daquele que creio no
meio da trajetória do Deserto no meio da
trajetória dessa vida primeiro ânimo
Olha o Capítulo 3 Versículo 30 então
Calebe fez Calar o povo perante Moisés e
disse
subamos animosamente
e possuamos lá em herança porque
certamente prevaleceremos
contra ela sou vamos animal animal a
gente é que eu gosto muito de falar isso
o agente ativador do ser
Eco ânimo que produz tá a
motivação a motivação que significa
despertar o interesse EA motivação leva
ao entusiasmo fazer acontecer no meio da
adversidade
tu não presta atenção não tomar conta de
você em tempo puxar diversidade louca o
aleluia Que Deus é esse que você querer
meu irmão chupamos sabe vossa mente você
gosta dos é sexy do Jeová Rafah eu posso
Deus anime a gente olha aqui a
característica daqueles que têm frente
coloque em prática na caixa história da
sua vida Capítulo 14 Versículo 7 e
falaram à toda a congregação dos filhos
de Israel dizendo a terra pelo meio da
qual passamos a espiar é terra muito boa
visão otimista quem tem sétima visão
otimista também não tô falando que visou
otimista é uma visão utópica ela é
Realista e futurista o ativista viagem
tá com a vida mas ele ver lá na frente
Olha a característica meu irmão
tendência de Deus e nem só depende do
Sono Versículo 8 Capítulo 8
o senhor se agradar de nós então nos
curar nesta terra no lá dará terra que
mana leite e mel é teus é Deus que faz
escova lá
vai na sua casa para você ver Deus que
vai abrir a porta que está fechada é
Deus que vai operar esse milagre ver vão
quem tem fé Depende de Deus é